到百度首页
百度首页

向陆军1
全系1.5T，爆出184马力，还带自适应巡航，售价不贵播报文章

车探君

2023-03-23 10:04
广东
关注
曾经大家都喜欢日系和韩系，如今注重安全的消费者都会选择美系车或者德系车。 因为相比日系车来说，德系车和美系车的用料更扎实，所以懂车的人都会选择德系车或者美系车。


今天我们的主角就是来自美系别克品牌旗下的一款家轿，它就是威朗。作为一款紧凑型车，威朗不仅有着比同级车型出色的动力表现，而且还有着相当宽敞的乘坐空间。甚至在配置层面也比许多的竞品有优势。从而，这让它在市场上的热度很高，前景也不错。


值得一提的是，威朗全系标配了1.5T引擎，爆出184马力，还带自适应巡航，售价不贵，仅售12.89万起，顶配也才15.89万。说实在的，对比思域来说，威朗无论是动力还是价格都有优势。因此，在我看来懂车的人都会选择它，而放弃一些日系车。至于威朗具体表现如何，我们一起来探个究竟。


威朗外观造型方面就做得比较的个性，采用了扁平化的进气格栅，搭配上高亮镀铬饰条的装饰下，显得前脸看起来很精致漂亮。而灯组的造型比较凌厉，光源为LED，夜间的照明效果十分不错。当然，对比同级一些车的卤素灯要强多了。何况，侧面和尾部的造型设计也十分出彩，凌厉的腰线搭配上贯穿式的尾灯组，开它出去回头率很高，撩妹成功率都高点。



威朗在配置方面做得也没让大家失望，比如说远程启动、L2级驾驶辅助、全速自适应巡航、自动驻车、电动天窗、卫星导航、语音识别控制、10.25英寸液晶仪表、10.25英寸的中控液晶屏、仿皮座椅等配置均有配备，对比其他竞品车型来说，威朗的诚意更大，诱惑力更大。除此之外，威朗的座椅包裹性不错，且内部填充物十分柔软，换来了一流的乘坐舒适度，舒适堪比坐高铁。



威朗动力部分更不用多说了，明显比竞品强。无论是思域、轩逸，还是朗逸、卡罗拉都不如它。毕竟它搭载的是高功率的1.5T发动机，有着184匹马力，零百加速成绩更是碾压同级，7.7s即可破百。更重要的是威朗底盘调校方面做得十分出色，得到了一流的行驶质感，跑高速从未见它飘。


写到最后：威朗是一款颜值与实力并存的车型。不仅动力强劲，而且配置相当丰富。最关键的是，价格比很多竞品车型要有优势所在。所以，这也难怪它那么快在市场上走红，取得了不错的订单量。最终，也是以出色的销量成绩，证明了自己的成功。说实话，你对它有没有动心呢？

举报/反馈
大家都在搜
1.5t越野车1.5t最大马力的车排行1.5t170匹马力和2.0t150匹马力1.5t马力1.5t 200匹马力1.5t的suv
发表评论
发表神评妙论
发表
评论列表（12条）
呼妙旋6V
我来发表一下我的看法，这个车的宽度再加个十毫米就更霸气了。威朗车好像有个通病，就是老是黑屏闪屏，这是好多网友吐槽的，希望能改进。如果能把这两点改进的话这车真的就完美了～～
03-31 09:15
浙江
回复
赞
云淡峰轻0119
12.8万起步 优惠两万可行。。。。
03-31 09:58
北京
回复
赞
人戏剧化
威朗太拉跨了
03-31 13:42
浙江
回复
2
hahahajKv
这车其实真不错，比日系棺材值
03-26 16:06
陕西
回复
2
wanmeiwanba
现在收钱写软文的都这么油的吗？？这车还撩妹？？建议厂家直接让AI来写省点钱
03-31 13:58
浙江
回复
赞
糖吾霜
领界的自适应巡航挺好用，走跟停很灵敏
03-26 11:23
广东
回复
1
无公害蛋黄
自适应巡航了解一下
03-25 09:06
天津
回复
1
金蛇郎君lz
油耗呢？？
03-26 17:13
山东
回复
3
王大爷是回学校了
丰田！最伟大的汽车企业 [赞]
03-26 11:24
山西
回复
赞
吴醉锤
韩就算了
03-26 11:24
青海
回复
赞
矜持16
除了pro全系连自动驻车都没有,无力吐槽
03-28 13:49
广东
回复
赞
好离好叶
我可以肯定的说小编没用过自适应巡航
03-25 09:07
甘肃
回复
赞
没有更多啦
作者最新文章

不愧是MPV标杆，2月销量第一，价格良心，品质出色
18小时前
73阅读

让人惊喜的“中国制造”，实测综合续航1146km，比卡宴漂亮
2天前
19阅读

国产又一“黑马”车型，标配胎压显示，全独悬只卖12.99万起
2天前
11阅读
相关推荐

本田思域：14.56万买极跃版，1.5T动力比速腾更好
小陈与车

238马力，油耗4.76L，轴距2750mm，15万可买，买混动还看丰田？
一起去SUV

本田WING Cross Cub幼兽110，最大的卖点复古外观和质量稳定！
马匠MJ

本田“小奥德赛”来了，7座+侧滑门+悬浮车顶，立柱尾灯时尚感爆棚
极速超车AUTO

敢于叫板合资品牌，竞争本田XR-V和缤智，年轻人买它好不好？
红涛说车
换一换
1
住建部部长:要像造汽车一样去造房子
热
2
B站UP主发起停更潮
热
3
新征程，我们这么干！
4
鄂尔多斯凭什么超越北上广
热
5
男子酒驾被查狂扇自己耳光
6
台媒称大陆高铁跑350公里秀给马英九
7
动物园回应与虎同住1小时奖10万
8
女子逛夜市被1克0.099元整蒙圈
9
#10后教90后怎么当爸妈#
10
中方奉劝英方：不要把手伸得太长
设为首页
© Baidu 
使用百度前必读
意见反馈
京ICP证030173号 

京公网安备11000002000001号